当用户注册{网站名}下网站及无线平台，包括但不限于（以下称“本站”）的作者时，请您仔细阅读并同意以下条款。凡在本站注册作者并发表或上传作品的，应按照本站公布的相关规则进行申请、操作和使用。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权注册成为{网站名}的作者。您注册成为{网站名}的作者即视为您已阅读并同意本协议的约束。

一、作者注册

1 、注册成为本站作者后，您有义务妥善保存您的账号和密码，并对您的账号进行的所有活动和行为负法律责任。{网站名}特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。

2.{网站名}建议您使用的密码应至少包含以下四类字符中的三类：大写字母、小写字母、数字，以及键盘上的特殊符号，如果因为您设置的密码过于简单导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。

3 、注册成为本站作者后，即表示您同意授权本站在所有所属网站及无线平台发表、上传、下载、排版、宣传您的作品，以及本站合作伙伴在本站所获授权范围内使用您作品的公众阅读章节。

4 、作者的笔名、个人介绍等作者信息，不得含有违反国家法律、社会公德及本站规定的文字，否则本站有权随时无条件删除该账号及其账号下发表的任何内容，不另行通知。

5 、为有效利用网站资源，如作者名下无审核通过作品，且连续90天内未上传发表任何作品文字，或清空、锁定所有作品章节达7天，或声明离开本站的，本站有权选择无条件删除此该账号及其账号下发表的任何内容，不另行通知。

6、本站不建议您在未获得稳定稿酬收入之前，进行休学写作、辞职写作或进行其他可能影响到您正常家庭、学习、工作生活的写作行为。

7、任何单位或个人在未征得原作者或本站同意的情况下，请不要转载本站作品内容，违者自负法律责任！如欲转载本站发表之原创作品，必须先与作者或本站联系，取得授权，并且在转载时应保留本站信息。

二、作者投稿

本站作者在发表、上传作品时，应遵守以下规定：

1 、作品禁止包含下列内容：

a 、反对宪法所确定的基本原则的；

b 、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

c 、损害国家荣誉和利益的；

d 、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

e 、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

f 、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

g 、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

h 、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

i 、含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

如作者违反上述规定的，本站有权立即无条件删除该账号及其账号下发表的任何内容，不另行通知。

2 、作品内容要求：

a、作品确系署名作者本人所创作，谢绝转载，严禁剽窃、抄袭，文责自负；

a) 本站为原创作品阅读网站，发表上传的作品须为作者原创，谢绝转载。一经发现作者发表上传作品为转载他人作品，本站有权立即删除该该账号及其发表的任何内容。作者转载行为的法律责任由其本人承担。

b) 除特别规定外，本站作品在未经作者或本站同意的情况下，一律不得转载。

c) 作者需保证在本站发表、上传的作品为其本人原创，严禁剽窃、抄袭（剽窃、抄袭是指未经作品原作者同意，把他人的作品原封不动或改头换面之后据为己有的行为）。作为网络服务提供者，本站对剽窃、抄袭行为的发生不具备充分的监控能力。但是一经发现，负有移除剽窃、抄袭作品停止继续传播的义务。本站对他人在本站上实施的此类侵权行为不承担法律责任，侵权的法律责任概由剽窃、抄袭者本人承担。

d) 本站根据法律规定或司法部门要求其提供侵权人网络注册资料的情况下，负有提供该注册资料的协助义务。

e) 如本站上发表上传的作品被认为有剽窃、抄袭等侵权之嫌的，在作品著作权人提供以下必要的资料后，本站会根据其要求采取包括移除、警告等协助措施：一是著作权人的身份证明，包括身份证、法人执照、营业执照等有效身份证件；二是著作权权属证明，包括有关著作权登记证书、发表书籍或期刊、创作手稿等；三是侵权情况证明，包括被控侵权信息的内容、所在位置等。如未提供上述资料或不满足要求的，本站将暂不采取相应措施。

f) 向本站发表上传作品的作者视为同意{网站名}就前款情况采取的相应措施。除前款采取协助措施义务外，本站不对作品的侵权纠纷以及移除作品等相应措施承担侵权、违约或其他任何法律责任，包括但不限于因侵权指控不成立而给作者带来损失的赔偿责任等。

3、如果您在{网站名}使用任何创作发表作品（包括但不限于：小说、诗歌、书评等）的功能，则表明您愿意接受本网站用户对您所创作作品的打赏及催更等各类奖励或网站虚拟服务或产品奖励。我们在收到用户对您的奖励后，将扣除一定的渠道费（不高于50％，含50％），发放至您的账户。如果您拒绝接受该等奖励或拒绝接受扣除渠道费，视为您不接受本协议内容和规则，则不能使用任何在本网站发表作品等各类相关服务和功能，本网站为保障其他用户正常使用网站服务和各项功能，除有权限制您上述功能和服务外，还有权中止或解除双方间的服务协议和法律关系。

4、您有责任自行备份存储相关作品稿件。如果您的服务被终止，{网站名}可以从服务器上永久地删除您的数据。服务终止后，{网站名}没有义务向您返还数据。

三、作品稿酬

1、作者选择非签约级授权在{网站名}发表作品，视为作者同意不必支付稿酬。

2、作者选择签约级授权在{网站名}发表作品，{网站名}按照与作者的相关协议进行稿酬结算。

3、签约作品经{网站名}代理成功，获实体出版、影视改编、游戏改编等机会，作者除网络版稿酬外还可再获得实体出版稿酬、改编稿酬等。

4、订阅稿酬结算仅以本站虚拟有价币收入作为依据，站内的其他代金道具（如书券等）不作为结算依据。

四、免责声明

1. 如有人恶意冒充网络作者向{网站名}投稿，并被{网站名}接受录入非其所有的原创作品，本站不承担任何责任，但保证接到真实作者投诉时，经验证后第一时间内删除该作品及冒充者账号。

2. 凡有{网站名}用户未经作者许可，在{网站名}论坛或社区内转载作品，{网站名}对用户转载行为不负任何责任，但承诺接到作者投诉后，第一时间内删除该贴并对该用户进行相应封禁处理。

3. 属于资料和学习性质的“书评杂论”、“文学资料”版面内容，在无法与作者取得联系的前提下，{网站名}保证转载后不作为任何商业用途，如作者对此有异议，可以通知{网站名}将其删除。

4. {网站名}有权限制有损害本站利益行为的作者在本站的一切活动。

5. {网站名}不保证收录作品稿件的安全性，请作者自行留存原稿。

6. {网站名}有权将上述作品推荐给合作伙伴宣传或转载，不另行告知。

7. 作者文责自负，任何作者及其发布内容的文字，不代表本站观点。